Δείτε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε
εξατομικευμένες ερωτήσεις συνέντευξης
και μια κλίμακα διαβαθμισμένων
κριτηρίων αξιολόγησης χρησιμοποιώντας
το Microsoft 365 Copilot Chat με το
Copilot Chat. Εισαγάγετε μια προτροπή,
όπως "Ποιες είναι ορισμένες καλές
ερωτήσεις συνέντευξης για έναν
κατώτερο μηχανικό λογισμικού στον
κλάδο της τεχνολογίας;". Το Copilot
απαντά με μια λίστα προσαρμοσμένων
ερωτήσεων.
Ελέγξτε τις προτάσεις και συνεχίστε τη
συνομιλία για να βελτιώσετε τις
ερωτήσεις.
Προσθέστε τεχνικές δεξιότητες, ήπιες
δεξιότητες ή συγκεκριμένα σενάρια.
Στη συνέχεια, ζητήστε από το Copilot
να μετατρέψει αυτές τις ερωτήσεις σε
πίνακα βαθμολογίας.
Ρωτήστε το Copilot για εκδόσεις με
δυνατότητα λήψης των ερωτήσεων
συνέντευξης και του πίνακα
βαθμολογίας.
Το Copilot θα δημιουργήσει μια σύνδεση
για τη λήψη των αρχείων σας.
Τώρα, μπορείτε να μοιραστείτε τις
ερωτήσεις και την κλίμακα
διαβαθμισμένων κριτηρίων με την ομάδα
προσλήψεων.